TOMA 1

Esta es la historia de una hermosa hueva que se balanceaba por
el carton de huevos y que tenia una gran dulzura.

Ella cautivaba a todos los huevos que alegremente le sonreian al pasar y le admiraban:
-Que hermosa hueva!- Decian - Que hermosa hueva.

Un dia un huevo se le acerco y le pidio que se unieran, por siempre en una caricia del alma, ella acepto y fueron muy felices
SALUD!

TOMA 2

Esta es la historia de todos los huevos que tenian una hermosa hueva que se balanceaba con gran dulzura

Ella cautivaba a todos los huevos que alegremente le sonreian - !QUE HEMROSA HUEVA DECIAN! QUE HERMOSA HUEVAAA! ... y le admiraban

Uno se le acerco y le pidio que le acariciara un huevo, ella acepto y fueron muy felices
                                           jajaja que huevo

TOMA 3

Y sha ni le acariciaban los huevos...en el carton con una gran dulzura.
Los huevos alegremente crecian...y se balanceaban!!!
